Análise da BST:
• melhor caso : C(n) = O(1)
• pior caso: C(n) = O(n)
• caso médio : C(n) = O(log n)
O tempo de execução dos algoritmos para BST dependem
muito do formato das árvores.

1. Para acontecer o pior caso basta que as chaves sejam inseridas em ordem crescente
ou decrescente. Neste caso a árvore resultante é uma lista linear, cujo número
médio de comparações é (n + 1)/2.
2. Para uma BST aleatória o número esperado de comparações para
recuperar um registro qualquer é cerca de 1,39 log n, apenas 39% pior que a árvore
completamente balanceada.
